12 de setembro de 2014
Um edifício na SCOAN desmorona depois de uma aeronave estranha ter voado baixo, várias vezes sobre ele antes de desaparecer
Os visitantes da SCOAN capturam a aeronave estranha com sua câmera. Na entrada do seu prédio.
Uma foto de um visitante da SCOAN... uma aeronave estranha voa baixo sobre um edifício no SCOAN.
Esta é uma vista ampliada da fotografia que foi tirada, ela revela a proximidade com que
a aeronave estranha sobrevoou o edifício
pouco antes de seu colapso.
Imagens de segurança 12 de setembro de 2014. A aeronave estranha voa baixo sobre um edifício na SCOAN várias vezes
antes do incidente e após o incidente a aeronave estranha não retorna.
12 de setembro de 2014; tome nota do canto superior esquerdo da tela. Uma aeronave estranha voa sobre o edifício no
SCOAN antes do incidente às 11:30 da manhã
Treze minutos depois, a aeronave estranha voa baixo sobre o edifício antes do incidente em 11:43
Dois minutos depois, a aeronave estranha volta e voa baixo sobre o edifício antes do incidente às 11h45
Nove minutos depois, a aeronave estranha volta, e novamente voa baixo sobre o edifício antes do incidente em 11:54
Este é o momento do incidente.
Após o incidente, a aeronave estranha não volta mais.
Imagens da Câmara CCTV # 6, 12 de setembro de 2014.
O incidente de outro ângulo.
Imagens a partir de uma outra câmara CCTV, posicionada de frente para a extremidade do edifício.
Revela o incidente de outro ângulo mais perto.
Tome nota do edifício, no canto superior direito da tela.
Deste ângulo você pode ver claramente o momento exato do incidente.
O MOMENTO DO INCIDENTE
Tome nota do topo da tela. Como as imagens de CCTV são apresentadas em câmera lenta, revela exatamente o que aconteceu com
o edifício . Quadro a quadro do incidente.
Olhe novamente para o que acontece com o edifício durante os momentos exatos do incidente como a câmera CCTV
continua a revelar em câmera lenta, cada momento do incidente.
Este é o momento do incidente.
O MOMENTO DO INCIDENTE
Imagens do edifício demolido.
Pisos empilhados em cima uns dos outros.
Nós, na Emmanuel TV e a Igreja Sinagoga de todas as nações
expressamos nossas mais profundas condolências ao governo da Nigéria.
O governo da África do Sul, e o governo de outras nações afetadas.
Mais especialmente as famílias, amigos e entes queridos das preciosas almas que perderam suas vidas
no trágico incidente que ocorreu na sexta-feira 12 de setembro de 2014.
Que Deus Todo-Poderoso console todos e dê coragem e força para suportar as perdas graves.
Oramos para que a presença de Deus em nossos corações e vidas possa mais do que proporcionar a sua ausência.
A morte para um crente é a sua libertação da prisão deste mundo e sua partida para o gozo de
outro mundo.
Aqueles que são nascidos de cima desejam ardentemente lá estar.
Aqueles que perderam suas vidas no incidente não morreram em vão, mas como mártires do reino de Deus.
Como o salmista reflete, "Preciosa é aos olhos do Senhor a morte dos seus santos (Salmo 116: 15)."
A promessa eterna de Deus é para consolar todos os que choram, prover para os que sofrem,
a conferir-lhes uma coroa de beleza para cinzas, o óleo da alegria em vez de pranto e um manto de louvor
para um espírito de desespero. (Is 61: 3).
O problema pode durar a noite, mas a alegria vem pela manhã!
Para todos, nós os saudamos ... bom dia!
Emmanuel ... Deus está conosco!
Nós acreditamos que você foi inspirado pelo clipe que acabou de assistir.
Clique aqui para inscrever-se para assistir mais sobre o poder de Deus na obra em nossa geração hoje
e manter-se atualizado com as mais recentes: profecias, livramentos, serviços e testemunhos
da SCOAN.
Emmanuel TV ... mudando vidas, mudando as nações, e mudar o mundo.